Checking the AustinHoward_file directory
Checking the beardedDragons.html file
error error found on line 1 column 16: Start tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
error error found on line 29 column 271: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.
error error found on line 31 column 290: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.

Checking the care.html file
error error found on line 1 column 16: Start tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
error error found on line 30 column 328: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.
error error found on line 33 column 16: Element “li” not allowed as child of element “div” in this context. (Suppressing further errors from this subtree.)
error error found on line 34 column 16: Element “li” not allowed as child of element “div” in this context. (Suppressing further errors from this subtree.)
error error found on line 35 column 16: Element “li” not allowed as child of element “div” in this context. (Suppressing further errors from this subtree.)
error error found on line 39 column 410: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.
error error found on line 43 column 535: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.

Checking the foods.html file
error error found on line 1 column 16: Start tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
error error found on line 73 column 336: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.
error error found on line 75 column 352: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.
error error found on line 78 column 407: No “p” element in scope but a “p” end tag seen.

Checking the gallery.html file
error error found on line 1 column 16: Start tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
error error found on line 28 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 29 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 30 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 31 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 32 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 33 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 34 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 35 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 36 column 42: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.

Checking the index.html file
info error found on line 32 column 13: Section lacks heading. Consider using “h2”-“h6” elements to add identifying headings to all sections, or else use a “div” element instead for any cases where no heading is needed.
error error found on line 47 column 69: An “img” element must have an “alt” attribute, except under certain conditions. For details, consult guidance on providing text alternatives for images.
error error found on line 48 column 44: Element “figcaption” not allowed as child of element “div” in this context. (Suppressing further errors from this subtree.)

Checking the styles.css file
No errors found in styles.css
Missing 2 required elements
Missing figure element
Missing img[alt] element

